Еха, това изглежда опасно.
Такова е.
Досега в...
60-40 с 30% промоция отгоре.
Не давам заеми
на загуба.
Звучи като добра сделка.
Още не сме свършили
преговорите, Ками.
Вече сме.
Новата ми цел в живота е
да ми се довериш.
Защо не ме върнеш у дома?
Това не работи.
Познаваше мама ли?
Наркоманка ли я нарече?
Защото е вярно.
Колко струват годежните пръстени?
Знаеш ли какво?
Ще ти дам моя.
Разбираш, че романтична връзка
със служител на Ем Текс
нарушава условията на договора ти.
Може да си добра в работата
и щастлива.
Знаеш го, нали?
Сърдитият ти син
не иска да танцува с мен.
Мисля, че имам енергия
като за един-два танца.
Историята на баща ми приключи.
Не изглежда като приключила.
Струва ми се,
че ти няма доверие.
Мисли, че ще пропилея
богатството ѝ.
Трябва да направиш
нещо за това.
Защото когато акулите
надушат съмнението ѝ в теб,
ще я отровят с причини
да се отърве от теб.
Коя си ти, бе?!
Сервитьорка! Не ме насилвай!
- Няма!
Томи, прибери си пишката!
Не се плаши, скъпа.
Не е в теб проблемът.
Яде Трибестан като бонбонки.
Цяла сутрин удря
касите на вратите с това.
Кучи син.
Много съжалявам.
Само остави подноса.
- Благодаря.
Върви.
Браво.
Защо вкарваш
хора от хотела тайно?
Да те изненадам
със закуска в леглото.
Ами изненада ме.
Това не е най-добрият
ъгъл за топките ти.
И аз щях да изпищя.
Трябва много да обичаш мъжа,
за да го гледаш оттук.
Горката, ако не е била лесбийка,
когато влезе тук,
вече определено е.
Къде отиваш?
Да се облека.
Когато се показваш
на персонала, ми се отщява.
Скъпа, снощи ти ми каза
да пия още едно хапче.
Сега какво да правя с това?
Защо не изчукаш някоя гофрета?
Може и да го направя.
Може да изчукам цялата закуска.
Гофретите и плодовете,
и шибаната багета, и омлета.
Не ми пипай омлета.
Първо него ще изчукам.
Няма да чукаш омлета ми.
По-добре поръчай друг,
защото този е изчукан.
Провали уикенда, Томи.
Той едва започна, скъпа.
- И вече го провали.
Буенос диас.
Да.
Защо говорим на испански?
Упражнявах се.
Виждам.
Реших, че щом е майчиният ти език,
трябва да го науча.
И като почнеш да ме нареждаш,
ще знам какво казваш.
Знаеш ли френски?
Не.
Значи трябва да го науча.
Важно е да мога да те нареждам
без последици.
Това права основа
за всяка връзка.
Здрава основа, скъпа.
Какво значи това?
Май няма да се налага
да уча френски скоро.
Как беше Изабел?
Изабел беше капан.
Оцеля ли?
Научи ме как да правя салса.
Наистина ли?
И двете.
Това е повече от оцеляване.
С две успя, остава едно.
Времето тече, флако.
Не ме карай да чакам вечно.
Искам да е специално,
когато те попитам.
Вече съм го правила веднъж
и питането не го прави специално.
Нито пък сватбата.
Тя е за всички други.
Ние правим брака специален.
Ние правим всеки ден
специален, Купър.
И е много по-трудно,
отколкото звучи.
Разбираш ли?
Наистина се опитвам да слушам,
но ти си гола и това много
ми размътва мозъка.
Мъже.
Добро утро.
- Добро утро.
Гладна ли си?
Ами...
Не? Не закусваш ли?
Не, закусвам.
Обикновено е смути.
Кисело мляко, акаи,
боровинки, ако са диви.
Нямаме такива неща.
Какво имаме?
Кафе?
Може.
Боса.
Това е да живееш на ръба
в Западен Тексас.
Усещането от земята
е хубаво.
Нали? До един момент.
Когато нещо под теб
те ужили ужасно.
Когато надмогна срама си,
ще ми трябва помощ
да разбера механиката
на тоалетната в караваната.
Педалът е на пода.
Като кола е.
Под седалката – натисни до средата
и пълниш казанчето.
Натисни до долу и пускаш водата.
Благодаря.
А душа?
В душа няма педали.
Като твоя у дома е.
Но вероятно...
Вероятно много по-малък.
Боже, красиво е, нали?
Не бих го описала точно така.
Знаеш ли, че образуването му
е резултат от тектонски движения
отпреди милиард или повече години.
Сега стоим в плитко море.
Имало е огромно изпаряване
и после това е станало
вътрешно море,
свързано с океана с това,
което наричаме канала Хоуви,
образуван през пермския период;
оттам идва и името.
В това море е имало
огромен морски живот.
Огромен.
А днес този морски живот
е петролът, който всички търсим.
Ядем закуска на морското дъно.
Яко, а?
Да.
Ами ти?
Аз?
Адвокат.
Значи обичаш да се бориш.
Обичам да побеждавам хора,
които ме подценяват.
Подценяват те?
Всички.
Кой те подценява?
Плашиш ме до смърт.
Умна си, красива си,
толкова си свирепа, че можеш
да събориш
кладенеца с поглед.
Не изглеждаш много уплашен.
Обичам да надвивам страховете си.
- Това ли правиш?
Силно вярвам в това
да се обвързвам само с жени,
които са класи над мен.
Добре. И защо?
Ако не смяташ,
че заслужаваш това, което имаш,
работиш здраво,
за да го заслужиш.
Какво?
- Еха. Добре.
Сигурно дамите
много се вързват на това.
Ами преди теб не съм бил с жена,
която да е класи над мен,
така че това е първото
изпитание на тази теория.
Значи сега съм теория?
- Не, не си.
Не си теория.
Много си реална.
Всъщност си...
Изненадан съм,
че това изобщо се случва.
Виж, сладък си.
Готвиш добре
и се целуваш по-добре.
Но стоя тук заради душ гела
за 40 долара.
67.
Така те харесвам още повече.
Може ли да сменим предавката?
Обратно в леглото?
Друга предавка.
Искам да застанеш пред
президента и принципала
и да им разкажеш как този
кладенец ще произвежда.
Мога да им кажа как ще се сондира,
но не мога да гарантирам продукция.
Но ти каза, че сондажът
за газ е по-щадящ.
Да, ако резервоарът е доказан.
Този е див.
Има газ в региона.
Това е доста вероятно място.
Но няма гаранции за това.
Знаем къде е произвеждал кладенецът.
- Да.
Спрял е да произвежда,
защото е гръмнал.
Заради ураган.
Ураганите са на повърхността.
Кладенецът е на 9000 м дълбочина.
Искам оценка без шикалкавене.
Какъв е шансът да достигнем
газовото поле?
Погледнах сеизмичните данни
и трябва да разуча резервоара,
да видя историята...
- Какъв е шансът?
Десет процента.
Ще дадем 400 млн долара
за този сондаж.
Диамантите не са скъпи,
защото са редки.
Скъпи са,
защото се намират трудно.
Същото е в нашата работа.
Аз съм най-добрият в това,
което правя.
Ако има газ в това поле,
ще го намеря.
Просто ми дай малко време
да видя сеизмичните данни.
Звучи като гаранция.
Убеждение е.
Трябва ми нещо повече.
Не мога да ти го дам.
Всеки, който казва,
че може, те лъже.
Дивите кладенци
са убеждение и нищо друго.
Не знам какво значи "див".
- Че рискуваш всичко.
Всичките чипове на масата.
Късмет или провал,
без да се пазиш.
По предчувствие.
Този кладенец е произвеждал
осем години.
Знаем, че газът е там.
- Знаеш, че газът е там.
После кладенецът е гръмнал
и е почнал да вади вода.
Джобът ли се е срутил?
Резервоарът ли е бил малък?
На ръба на голям ли е бил?
Продукцията е имала малък спад.
Сочи към голям.
Но не знаеш.
Това ще рече див кладенец.
Може да заложиш парите
във Вегас с по-добър шанс,
но ако сондажът успее,
няма да мериш в МКФ.
Ще мериш в ТКФ.
Не знам какво са ТКФ.
Ребека, работиш за петролна компания,
а не знаеш какво са ТКФ?
Не съм петролен геолог.
Аз съм адвокат по съдебни спорове.
Ти си геологът.
Така че би ли бил така добър
да ми обясниш какво са ТКФ?
Милион кубични фута, МКФ.
Трилион кубични фута, ТКФ.
Един МКФ природен газ
се търгува за 375, така че...
ти смятай, защото
не мога да броя до толкова.
Но ако не уцели...
ще сме вътре с 400 млн долара.
Да.
Това са диви кладенци.
Събота, човече. По дяволите.
Никой в този лагер ли не иска
да спи до късно уикендите?
Трябва да ходят в Клементс.
Да си покажат колите,
да гонят мацките.
С всичките пари,
които са вложили,
по-добре да ги използват.
Ти ходиш ли там?
- В никакъв случай.
Тази култура на колите
така и не стигна до резервата.
Тъпчем се по осем души
в 30-годишен ван и не ни пука.
Може да изхарчим три заплати
за кон, но не и за някаква си кола.
Шефът кога иска да сме там?
Когато си готов.
- Готов съм.
Да тръгваме сега,
че да не ни задръстят пътя.
Мамка му. Ще тръгват.
Пазете се.
Само не им мятай чакъл,
ще ни застрелят.
Ей, копеле!
Всички са се умълчали.
Ноември-5-5-девет-кило-голф.
Добре. Обичам те, скъпа.
Ще се видим следобед.
Много трябва да ядосаш някого
да ти покаже пръст,
а тя се качва на шибания ти джет.
Обичам те, татко.
- И аз теб.
Ще опитам да изгладя нещата.
Това става с време и текила, скъпа.
За щастие в джета има и двете.
Неведоми са пътищата Господни.
Какво направи?
Едно ще ти кажа.
Дори и на шега
не си слагай пишката
в омлета на една жена.
Честно, сине, дори не ми е
минавало през ума.
Здравейте, хора.
-Здрасти, Джаки.
Как си?
Добре, а ти?
Добре. Радвам се да те видя.
- И аз.
Влизайте.
- Добре.
Съпругите са в хола,
барбекюто и бирите са отзад.
Съпруги.
- Здравейте, съпруги.
Как сте? Да.
Скъпи, искаш ли нещо?
Чаша вода, ако обичаш.
Имаш я.
- Благодаря.
Радвам се, че дишаш.
Беше голяма гадост.
Да, не искам да го преживявам пак.
Прибраха Джарел в количка.
Сляп е като къртица.
Моля се да е временно.
И аз.
- Да.
Здрасти, шефе.
-Би Ар.
Здравей, Кинг, как е?
-Как си, братко?
Дано да сте гладни.
- Гладни сме.
Какво имаш?
Леле. Кой има рожден ден?
Бонусът ми за 20-та година.
Да. Днес всички сме крале, братле.
Вземи си чиния и бира.
- Да.
Би Ар, ти как я искаш?
- Кървава.
О, кръвожадни викингски работи.
А ти, Кинг?
Аз съм Команчи.
Моята вече си я прегорил.
Ето, освен ако не искаш
да грабнеш сурова от фризера.
Не ме изкушавай.
Ще си я изям,
преди да стане и да избяга.
Да ти е сладко.
Ще дойда след минута.
Здрасти.
Джаки, Джаки, Джаки, здравей.
-Влизай.
Как си?
- Добре.
Момчетата са отзад.
Какво?
Това за мен ли е?
Всичко мое е и твое, Джаки.
Ела тук.
Изглеждаш страхотно.
Благодаря. И ти.
Бог ми е свидетел, не е честно,
че си само за него.
Бий се с него за мен.
Може да избягаме заедно.
Ей сега.
-Да.
И ще се бия мръсно.
-Супер.
Добре. Отзад са.
Какво правят мъжете отвън?
Партито е тук. Мамка му.
Чува се, че пак си ерген.
Трябва ви ново хоби,
ако това са новите клюки.
Но да, на пазара съм.
Така че ако познаваш някакви
модели на бански костюми
с ужасен вкус за мъже,
прати ги насам.
Аз имам бански.
Добре.
Дейл!
Успя.
-Здрасти, приятел.
Какво става?
Разходи се с мен.
-Добре. Гледай храната.
Да говорим за нещо. Ела.
Шефът на шефа е тук.
- Мамка му. Не съм ничий шеф.
Тихо.
Честити 20.
Така ли? Мислех, че е само
за костюмарите.
Като направиш 20, са 20.
Да.
Наричат го "панда от Дейтона".
Леле майко.
Мамка му.
-Гледай само.
Благодаря, човече.
Благодари на Томи.
Искаше да е тук,
но го извикаха във Форт Уърт...
Продай го и се пенсионирай.
Не стига чак за пенсиониране,
но можеш да си купиш хубава лодка.
Мисля си за всички начини,
по които работата може да те убие.
Арестите.
Мъжките лагери.
Живяхме на палатки,
когато сондирахме в Оклахома.
Надбягвахме торнадота, взривове.
Изненадан съм, че съм още тук.
Да, да, но...
това плати
колежа на дъщеря ти, нали?
Хубава къща за красивата ти жена,
която не работи.
Да, знам всичко това, Дейл, но...
Не мисля, че имам още 20.
Даже и още две нямам.
-Да.
Пълних пенсионния фонд като луд.
Това е номерът, нали?
Взимаш каквото можеш
от това място и се махаш.
Махаш се.
- Да, сър.
Е, не знам какво давате
за 21 години,
но няма да съм тук, за да разбера.
След това лято,
ако искате да ме видите,
трябва да идвате до Хюстън.
Отива ти.
- Гледай.
Кой иска бира?
- Аз ще пия една.
Да, и аз.
Благодаря.
Оценявам го, човече.
- Знам.
Ами ти, Дейл?
Кога ще излизаш?
- Ами...
За мен е различно.
Да.
Аз търся съкровища.
За мен не е работа.
Ако не е работа, какво е?
Пристрастяване.
Такова е.
Сега вече сме честни.
Мамка му, синко.
Знам, че не ми остава много,
но няма нужда да умирам днес.
Забави.
Най-безопасното място на пътя
е пред тези пикапи.
Не искаме да сме зад тях
нагоре по планината Рейнджър.
Трябва ми тоалетна.
Не сме карали и час.
Не ми пука колко сме карали.
Освен ако не искаш
да опикая стелките.
Мамка му, все едно
пътувам с Анджела.
Нямам търпение простатата ти
да стане с размера на грейпфрут.
Сигурно ще си защипеш пишката,
за да не си опикаваш панталона.
- Кучи...
Доволен ли си?
Още не.
Какъв късмет.
Давай.
Отърви ме от мъките.
Трябва ли ти нещо друго?
Искаш ли одеяло или термочаша?
Няма да откажа обяд.
Татко, може ли да ядеш по-бързо?
Ако не, обядът ти ще стане вечеря.
Обичам да се наслаждавам
на храната.
А не като теб
да гълтам като мисирка.
Не пуши докато ям.
По дяволите.
За къде бързаш, сине?
Проблемите, които бързаш
да оправиш вкъщи,
още ще са там, като стигнеш.
И след като ги решиш,
след тях има цял нов
набор от проблеми.
Трябва да се радваш на моментите
между проблемите.
Иначе ще имаш само проблеми.
Забавно е.
Не си спомням тази философия,
когато изпразваше бутилката уиски,
след като обяви майка ми
за изчезнала.
Тогава не я знаех.
Хубаво ме огледай.
Аз съм пътна карта за това
как да живееш грешно.
Колкото и време да ми остава,
ще му се насладя.
Тази пържола.
Този чай.
Танц с жена ти.
Усмивката на внучката.
Имаш всичко, сине.
Но си твърде глупав,
за да го видиш.
Или твърде ядосан.
Или твърде пристрастен
към оправянето им.
Каквото и да е...
изпускаш го.
Ще бъда в пикапа.
Ето.
Ще донеса рестото.
То е за сервитьорката.
Купил си си тениска?
И две чаши.
Има спирка за тирове в Абилийн,
където можеш да се правиш
на турист от Калифорния
и да се снимаш с рогат заек.
Искаш ли да отидем?
След теб, синко.
Защо му се обади?
Трябва да му дам нещо.
Здравей, мамо.
- Здрасти.
Толкова се вълнувам!
Този боклук има ли климатик?
Да. Но няма фреон.
Мамо, не пипай нищо.
Сигурно си лепи
сополите по таблото.
Ето, скъпи.
Полирах го.
Боже, вониш.
- Благодаря, мамо.
Ще е много щастлива.
Не знаех, че има парфюм
с мирис на наденички.
Ейнсли...
Малко дезодорант върши чудеса.
И душ.
- Ейнсли.
В киселинна вана.
- Бъди мила.
За него и неговата "фамилия"
е голям ден.
Трябва да започнем планирането.
Да изберем църква,
място за приема.
Мислил ли си за кум?
Първо му трябва приятел.
Може би първо да питам,
преди да планираме.
Да, все още може
да се опомни и да откаже.
Пък и семейството на булката
планира сватбата.
Неговото планира
пробната вечеря.
Последният ѝ шанс
да те остави.
Боже, мамо!
Престани, да не ти го извия.
Добре, съжалявам.
Съжалявам.
Когато бикът види червено,
не може да не нападне.
Така ми действа вонята му.
Сигурно си планирала всичко
за твоята сватба.
Разбира се.
Ще бъде в Сейнт Андрю
в центъра на Форт Уърт,
приемът ще е в плевнята
на ранчото Съркъл Ти.
С татко трябва да се сприятелите
с Рос Перо младши,
защото е ужасно скъпо.
И после ще има меден месец...
Чудиш се защо го мразя.
Какво?
Имахме ли среща днес?
Вече да. Може ли да вляза?
Заповядай.
Искаш ли да седнеш?
- Не, твърде съм разстроена.
За какво?
Срещнах се с Чарли.
Чарли?
За офшорните сонди?
Мислех, че се казва Чарлс.
Представи се като Чарли.
За мен винаги е бил Чарлс.
Интересно.
Не толкова. И не е важно.
Той казва, че няма гаранция,
че мястото на сондаж
ще уцели газовото поле.
Никога няма гаранции.
Има много проблеми,
които могат да попречат.
Не говори за пречки пред успеха.
Казва, че вероятността
да успеем е десет процента.
Това е грешно.
Процентът на суша е по-висок,
а хоризонталният фракинг
е почти сигурен, но...
Изглеждаше доста сигурен.
Произвеждал е преди урагана.
Това е второто.
Ураганът не е причинил взрива.
Моментът е бил съвпадение.
Тогава какво?
Започва да се навързва.
Монти е претеглил сондажа
спрямо съдебното дело
и е решил, че има
по-добър шанс в съда.
Ако откажем сондаж,
как ще се бориш с това?
Виж, не знам как Монти ги е убедил
да платят иска директно,
но и ищците не знаят.
Ако знаеха, щяха да го представят
или поне да го декларират
в процедурата.
Това е делото им.
В сегашното положение
ние имаме само застраховател,
който е променил собствената си
полица без щети.
Въпреки това застрахователят
ще изхарчи 400 млн.
Добре.
Аз съм за съдебен процес.
Целта е да го проточим
възможно най-дълго,
докато върнем парите
от фондовете
или ремонтираните тръгнат,
че да изплатим споразумение.
Трябват ми съдебни заседатели.
Не ми трябва медиатор,
който да прилага логика.
Трябват ми 12 работника,
които ще сравнят
това с катастрофа,
при която застрахователят
плаща на тях, вместо на банката.
Ще напиша искане
за смяна на мястото.
Ще уведомя адвокатите на ищеца.
- Не ги уведомявай.
Чарлс трябва да обясни
това на Томи.
И после всички трябва
да го обясним на Ками.
А нея ще убедим по-трудно,
отколкото съдия.
Ще подготвя всичко.
Като получим зелена светлина,
ще дръпна спусъка.
Ще разпечатам нещо,
което да подпишеш.
Какво подписвам?
Това е...
формуляр за конфликти.
И...
какъв е конфликтът?
Романтична връзка с колега,
който ти е подчинен?
Никой не му казва Чарли.
Позицията ти е,
че няма романтична връзка?
Не бих казала романтична.
Би ли казала сексуална?
Чарлс също трябва да подпише.
И унижението продължава.
Няма унижение и не те съдя.
Добре. Ще му го дам.
Може да се сметне за принуда.
Моля те.
Влиза в досието ми.
Ако аз бях спал с него,
аз щях да го подписвам
и щеше да влезе в моето досие.
Просто се грижа
за интересите на компанията.
И ще го представиш на борда.
Да.
Добре изиграно, адвокате.
Не си играя.
- Да, виждам.
Ох, Боже.
Здравей, Ребека.
Ето я малката ми пиратка.
Обичам те.
- Благодаря, мамо.
Благодаря.
Това момиче го стяга шапката
повече и от Дик.
Да.
Повече от пенис пръстен?
Изключи си мръсното подсъзнание.
Дик е бил крал,
на когото не му станала короната.
Имало е крал на име Дик?
Дик е съкратено от Ричард.
Слушай сега, миличка,
някога в отминалите времена
е имало мъж Ричард,
на когото са викали Дик,
и бил по-надарен и от муле...
Изобщо захладнява ли навън?
Не много.
- А още не е юни.
Как да ти помогна, скъпи?
Трябват ми рози.
Добре. Колко?
Колко струват?
Зависи кои и как ще ги подредя.
Всъщност не ми трябва подредба.
Просто ми трябват цветята.
Най-вече ми трябва да има обем.
Като листенца във ваната?
Такова нещо?
Моето е по-скоро пътека от рози.
Знаеш ли? Имам пратка.
Малко са прецъфтели,
но са цяла купчина
и мога да ти ги дам евтино.
Два долара за бройка?
Добре, ще взема 100.
Добре, ела отзад, ще ти покажа.
Прибрахме се, татко.
Татко, събуди се. Прибрахме се.
Татко, събуди се.
Прибрахме се!
- Какво става, бе?
Мамка му!
- Какво те прихвана?
Три пъти се опитах да те събудя.
Ще ми дърпа мустаците...
Трябва да ти взема
слухова тръба,
като на англичаните.
Да. Майната ти.
Боже милостиви.
Защо бродиш така из квартала?
Добре ли си?
Да не е умрял някой?
Правих секс с един от геолозите ни.
Реших, че трябва да го чуеш от мен.
Добре.
Какво искаш да ти кажа?
"Браво, добра работа, как беше?"
Аз не... какво търсиш?
Подписах формуляр за разкриване
на конфликт и просто...
искам да помислиш какво
постигнах за тази компания.
Не ми пука с кого спиш, наистина.
Нарушава етиката
на работното място...
Бъзикаш ли се?
Ходила ли си в мъжки лагер
в петък вечер?
Вкарват момичета и пиене
и Бог знае какво още,
все едно са на пазар за добитък.
Цялото място
е нарушение на етиката.
Ако някой си върши
работата много добре
и го хванеш да ходи по жени,
не го уволняваш.
Ако работата му е много зле,
трябва да го уволниш,
колкото и да го харесваш.
Разбрахме ли се?
Да.
- Добре.
Впрочем, събота вечер
обикновено е за такоси
и няма дрес код,
така че ако си гладна...
Добре съм.
- Сигурна ли си?
Благодаря.
Ей, Ребека?
Кой те накара да подпишеш?
Нейтън.
О, благодаря.
Само едно.
Ще ми се всяка вечер
да е за такоси.
На 500 км на юг си е така.
Приятел, искаш ли бира?
- Разбира се.
Томи ли е?
Да. Здравей, скъпа.
Нейт, може ли да поговорим?
Сигурен ли си, че искаш това?
Нарушение на етиката е, Томи.
Работи 12 часа на ден.
Къде да срещне някого,
ако не на работа?
Мислиш, че ще намери мъжа
на мечтите си в кафене "Пач"?
Може и така да е, но...
Много хора спокойно наричам врагове.
Тя не е от тях и не искаш
да будува по цяла нощ
и да мисли как да ти го върне.
Засяга по-дълбоките ни
проблеми, Томи.
Виж, не искам
да говорим за това.
Не съм на работа
и от днес вече започвам
да се радвам на живота.
Няма да е днес.
Може да го ядеш
или да го чукаш, не ми пука.
Хайде.
Ела с мен. Да се разходим.
Знаеш ли какво осъзнах днес?
Какъв дар е
да се върнеш в живота ми.
Дарът на едно красиво торнадо.
И със сигурност знам,
че не го заслужавам.
Никак даже.
Но го получих.
Исках да ти благодаря за това.
Обичам те, скъпа.
Не каза нищо за циците ми.
Те са бонус, няма да те лъжа.
Искам само да съм обичана.
И си.
И желана.
О, желана си.
И боготворена.
Всичко, скъпа.
Имаш всичко.
И окъпана в подаръци.
И къща във Форт Уърт.
И нещо на плажа.
Аз съм зодия риби, скъпи.
Знаеш, аз съм...
Аз съм малка рибка,
изхвърлена на брега.
Заемам се.
Сега може ли тако?
Може тако, секси мръснико.
Те са единствените възрастни,
които познавам,
които обичат и се смеят и...
и се целуват като тинейджъри.
Защо?
Не съм сигурен, че "възрастни"
е правилният термин
за държанието им.
Никога не съм виждал
нещо такова.
Може би в това е тайната.
Никога да не порастваш.
Това е, нали?
Къде ме искаш?
Следвай розите.
Защо си толкова притеснен?
Вече казах,
че трябва да го направим.
Забелязах една тенденция,
че доста бързо
си променяш мнението.
Не си променям мнението.
Променят се
обстоятелствата и аз с тях.
Обстоятелствата винаги
ще се променят.
Но аз няма.
Това, което изпитвам сега...
Никога досега...
Завинаги е дълго време.
Не.
Не, ще мине преди да се усетим.
По-добре да не губим и секунда.
Превод:
Аделина Чернаева-Йолова